Основная цель этого упражнения - помочь вам различить 4 типа тестов: приемочный, функциональный, интеграционный и модульный.

Подводя итог: приемочные и функциональные тесты похожи, они тестируют всю функцию, но приемочный тест делает это с точки зрения клиента, находя элементы, щелкая ссылки и т. Д. - особенно полезно,
если вы хотите протестировать кроссбраузерную совместимость вашего приложения.
Интеграционный тест соединяет и проверяет как минимум два класса.
Модульный тест тестирует одну единицу кода.



Инструкции:

1. Есть очень простое приложение PHP - но это скорее имитация приложения, мы не используем там настоящую базу данных и т. Д.
Это приложение показывает статическую строку в браузере вместе с динамическим контентом: правильное приветствие в зависимости от времени суток и имя пользователя, взятое из поддельной базы данных,
а также динамический стиль CSS, примененный к веб-сайту.


В этом приложении есть одна ошибка - в файле Database.php все имена пользователей строчные.
Первая буква должна быть заглавной.

Ваша задача - исправить это, но только после того, как вы напишете интеграционный тест, который подскажет, что не так.

Напишите функциональные, интеграционные и модульные (соблюдайте порядок) тесты, следуя инструкциям внутри заархивированного файла.